Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-20 draft.tex
Update

    \section{Metody}
    \subsection{Modularyzacja}
    Re-implementując program CSSFinder planowałem wypróbować liczne rozwiązania, które
    wymagały zasadniczych zmian w kodzie algorytmu, w tym przepisania go w innym języku programowania.
    Jednocześnie część programu odpowiadająca za interakcję z użytkownikiem i ładowanie
    zasobów miała pozostawać taka sama. Zdecydowałem więc że tworzony przeze mnie kod musi
    być modularny, aby uniknąć duplikacji wspólnych elementów. Tak też program został podzielony
    na dwie części: główną (`core'), z interfejsem użytkowników i narzędziami pomocniczymi
    oraz część implementującą algorytm (`backend'). Korpus jest w całości napisany w
    języku Python i wykorzystuje wbudowany w ten język mechanizm importowania bibliotek
    w celu wykrywania i ładowania dostępnych implementacji algorytmu (`backendów'). Dane
    macierzowe w obrębie korpusu przechowywane są jako obiekty ndarray z biblioteki NumPy,
    ze względu na uniwersalność w świecie bibliotek do obliczeń tensorowych (wiele bibliotek
    w innych językach programowania oferuje gotowe narzędzia do transformacji obiektów ndarray
    na reprezentacje charakterystyczne dla tych bibliotek).

>>>>

    \section{Metody}
    \subsection{Modularyzacja}
    Re-implementując program CSSFinder planowałem wypróbować liczne rozwiązania, które
    wymagały zasadniczych zmian w kodzie algorytmu, w tym przepisania go w innym języku programowania.
    Jednocześnie część programu odpowiadająca za interakcję z użytkownikiem i ładowanie
    zasobów miała pozostawać taka sama. Zdecydowałem więc że tworzony przeze mnie kod musi
    być modularny, aby uniknąć duplikacji wspólnych elementów. Tak też program podzieliłem
    na dwie części: główną (`core'), z interfejsem użytkowników i narzędziami pomocniczymi
    oraz część implementującą algorytm (`backend'). Korpus w całości napisałem w języku
    Python i wykorzystałem wbudowany w ten język mechanizm importowania bibliotek w celu
    wykrywania i ładowania dostępnych implementacji algorytmu (`backendów'). Dane macierzowe
    w obrębie korpusu przechowywane są jako obiekty ndarray z biblioteki NumPy, ze
    względu na uniwersalność w świecie bibliotek do obliczeń tensorowych (wiele bibliotek
    w innych językach programowania oferuje gotowe narzędzia do transformacji obiektów ndarray
    na reprezentacje charakterystyczne dla tych bibliotek).
